1)Сайт открывается и доступен.
2)При попытке повторно открыть сайт, он открывается и доступен.
3)Все кнопки на сайте нажимаются.
4)Все ссылки на сайте открываются.
5)На сайте нет битых ссылок.
6)Проверить все формы на сайте.
7)Проверить валидацию всех обязательных полей.
8)Знак звездочки есть у всех обязательных полей.
9)Проверить валидацию для всех необязательных полей.
10)Проверить основные элементы сайта.
11)Проверить работу меню.
12)Проверить, что загруженные документы открываются правильно.
13)Отправка форм работает корректно.
14)Проверить, что будет, если удалить куки, находясь на сайте.
15)Проверить, что будет, если удалить куки после посещения сайта.
16)Все данные в списках в хронологическом порядке.
